[sirena]
[ladridos lejanos]
[bostezo]
[puerta cerrada]
[exhalación profunda]
[gallo]
[jadeos]
["Skibidi" de Little Big]
Ni siquiera me has dicho tu nombre.
- Johnny.
- ¿Johnny?
¡Johnny!
[gemidos]
- Johnny, sí.
- ¡Me encanta!
- ¡Johnny!
- ¡Oh, Johnny!
¡Vamos, Johnny!
¡Sí!
[silencio]
["Skibidi" de Little Big]
[microondas]
[suspiro]
[pasos y puerta abierta]
[grifo abierto]
- Al final sí que os liasteis.
- Sí.
- ¿Lo has pasado bien?
- [asiente]
¿Y tú? ¿Qué tal ayer?
¿Yo? Bien.
Con estos guay.
Dicen que lo han dado todo en Ibiza.
[grifo abierto]
¿Todo bien?
[Valeria] Demasiadas copas.
[Adrián] Hay zumo.
Pero dicen que lo mejor para la resaca
es la cerveza.
[cremallera]
¿Te gusta o es demasiado
para una convención de youtubers?
Estás guapo.
Sí.
Anda, métete en la cama.
Puede que llamen al timbre.
Espero un paquete.
¿Te importa quedarte hasta que llegue?
Tranquilo, no voy a salir.
Ya...
[pasos alejándose]
[puerta abierta]
[puerta cerrada]
["Coco Zoot Suit" de Twanguero]
[timbre]
¿Qué haces aquí?
¿Y si llega a estar Adri?
[Valeria] Vale, sí, confieso que estaba
retrasando el momento, porque...
Porque... bueno, ya sabes por qué.
Si a ti te pasa lo mismo.
Anda, vente mañana a casa a desayunar.
Adri no está.
Y así lo hablamos todo en persona.
¿Desayunamos?
- No.
- [Víctor] ¿No?
Vamos fuera, a otro sitio.
No, no puedo. De verdad, Víctor, otro día.
En todas las novelas se desayuna.
No puedes dejar a tu personaje sin comer.
Estoy muerto de hambre.
[teléfono lejano]
¿Te acuerdas de esos ambientadores de pino
que tenían nuestros padres en el coche?
- Los que colgaban del retrovisor.
- Exacto.
A lo mejor podríamos enviar
esos ambientadores con nuestro claim:
los ambientadores ya no son ambientadores.
- ¿Enviar te refieres por correo?
- Sí.
- ¿A cada consumidor?
- Correo el de antes, ¿no?
- Sí.
Así te aseguras
de que reciben el mensaje en mano
y es algo que pueden tocar y oler.
¿Se sigue mirando el correo postal?
Ya.
Tienes razón. Es una idea... anticuada.
El concepto mola.
Tendríamos que darle una vuelta.
No, es una idea de mierda. Y ya.
Ya estamos.
Haces lo mismo del otro día.
[Carmen] ¿El qué?
Yo no me voy a sentir mal
porque tus ideas sean buenas.
Vale, pues... perdona.
No tienes que pedirme perdón
cada cinco minutos, no estoy enfadado.
Vale.
¿Te vienes a cenar a mi casa esta noche?
Todavía no lo sé.
Sí que estás enfadado.
Ese es tu problema.
Mezclas lo personal y lo profesional.
Es una mierda.
- Perdona.
- ¿Adónde vas?
A mi casa.
A trabajar,
porque hoy no está fluyendo mucho.
[pasos alejándose]
[Nerea] "La mujer millennial es precisa
sin ser obsesiva.
Comedida sin ser sumisa.
Desconfiada sin ser paranoide".
¿Paranoide, en serio?
Pero ¿de qué va esta mierda?
No puedo más, nos quieren hacer creer
que lo han hecho sociólogos expertos.
Como si fuera un estudio
que afecta a todas las mujeres.
- [Nerea] Hagamos algo.
- [Miriam] Yo las quemaría.
- Como la Inquisición.
- [Gloria] Un escrache.
¿Un qué?
Yo haría un escrache en la editorial.
Una pintada.
O no sé,
lanzar filetes podridos en la puerta.
Que huelen que flipas.
Algo que les moleste de verdad.
- No, no es nuestra política.
- [Gloria] Ya.
Yo creo que con trolear
el Twitter de la editorial basta.
Bueno, a mí no me parece tan mal
la idea de Gloria, la pintada.
No quieres manifestarte porque crees
que salir a la calle es una tontería,
pero quieres pintar
en la puerta de una editorial.
[Rocío] Exacto.
[pasos]
Digo que esta revista nos está humillando
y que deberíamos hacer lo mismo.
Pero no va ni con la asociación
ni con el colectivo ni con nosotras.
¿Qué va con nosotras?
Tú sabrás,
para eso eres coordinadora del colectivo.
Según tú, me nombrasteis
por otros motivos, ¿no?
[pasos alejándose]
¡Lola!
Lola.
¿Sabes lo que es un escrache?
Cuando se acosa a alguien
en su propia casa.
Hija, necesito hablar contigo.
- Tú flipas.
- ¿Podemos tomar un café?
- Lola, por favor.
- A Dani se la cuelas, pero a mí no.
Deja que tomemos un café y te lo explico.
¿Ves ese bar de ahí?
Tienen oferta de desayuno,
el café está de muerte,
pero el zumo de naranja es de bote.
Es casi tan falso como tú.
["Coco Zoot Suit" de Twanguero]
Me encanta... mi taza.
Ya.
- No me apetecía fregar, y las otras...
- Ya.
No tocar nada de Adrián. Lo tengo claro.
[suspiro]
[móvil]
Perdona.
[fin de llamada]
¿Cómo estás?
- Resacón.
- Ya.
Yo también.
Yo también creo
que retrasamos  el momento.
Me preguntaste en Valencia
qué quería de ti.
Sí.
Conocerte.
De verdad.
Saber si hay algo más.
Y sí lo hay.
Y eso... me asusta un poco.
¿Y tú?
Yo contigo me siento diferente.
¿Diferente? [carraspeo]
Sí, en plan bien.
En plan... que me inspiras.
Me das ideas.
Me has animado a que termine mi novela.
Gracias.
No, gracias a ti.
Por el desayuno.
[risa]
En las novelas, no se desayuna.
- ¿No?
- No.
Es la parte más aburrida.
¿Y entonces?
Yo siempre me la salto.
Ah...
Y...
¿Qué escribirías... ahora?
Pues...
[timbre]
Mierda, el paquete.
¿Qué paquete?
- ¿Sí?
- [Carmen] Soy yo, Carmen.
¡Te he mandado mil mensajes!
[Valeria] Perdí el móvil.
A ver: tú, en un inicio, con Adri,
¿te montabas películas que no eran?
Sí, supongo, como todo el mundo, ¿no?
No, lo mío es muy fuerte.
Estoy obsesionada con que me va a dejar.
- Pero ¿por qué?
- Eso es inseguridad y miedo.
- Miedo. ¿Miedo a qué?
- Pues...
Oye, ¿puedo? Es que tengo ansiedad.
[Valeria] Sí.
Pues miedo a perderle.
Hacemos gilipolleces
cuando nos gusta alguien.
Sobre todo borracha.
¿Estamos hablando de mí?
Sí, claro.
Ah...
¿Debería ir a la ofi a hablar con él?
Hablar. Nos pasamos la vida
aclarando las cosas, Carmen.
Si dos personas sienten algo,
las palabras sobran.
Joder, si te gusta alguien,
te gusta y punto.
Esas cosas no se planifican. Surgen.
Seguimos hablando de mí, ¿verdad?
Claro.
- Si quieres volver a la ofi, vuelve.
- Ya.
O podría irme de compras,
así me saco el rayazo que tengo encima,
y ya si eso después le llamo, ¿no?
Aunque si no encuentro nada,
me vendré más rayada todavía.
Le das demasiadas vueltas a las cosas.
Dicen que no es bueno.
Ya.
[móvil]
Oye, tu móvil está allí, está sonando.
¡Ah, pues sí!
- ¿Y... no lo coges?
- Es que...
- No paran de venderme fibra óptica.
- Ya.
Es que no quiero perder a Borja
por ser una insegura de mierda.
Os estáis conociendo,
no te va a dejar por eso.
Ya, pero es como que siento que...
- ¿Que qué?
- Bueno, que...
- ¿Qué?
- Cógelo, que no me concentro.
- Ah, claro, ya.
- Sí.
Hola, ¿qué tal?
¿En serio? ¿Para hoy?
Eh...
Vale, sí. Eh...
En cuanto lo tenga te lo mando, claro.
Chao.
Chus.
Quiere 30 páginas más para hoy.
[resoplido] Flipo.
- Eso está genial, ¿no?
- Ya.
Pero me pongo ya o no llego.
Vale, sí, me voy.
Te dejo, no sea que no te den el Cervantes
por mi culpa.
[Valeria] Gracias.
Oye, Val, gracias por escucharme.
- De nada.
- Y si hoy terminas antes
y quieres que demos un paseo o algo...
Estoy esperando un paquete para Adri.
Vale. Genial.
¿Puedes estar un poco pendiente del móvil
por si tengo que volver a llamarte?
- [Valeria] Claro.
- ¿Sí? Vale.
[resoplido]
Podríamos llamar a las chicas y...
- Carmen, tengo que escribir.
- Me callo.
- Te quiero.
- Ánimo.
[suspiro]
Acabo de colgar a tu madre. Sorry.
No te preocupes. Está acostumbrada.
Me llama cuando estoy reunido.
Por cierto, tienes razón.
Hacemos el tonto
cuando nos gusta alguien.
Eh...
Víctor...
Necesito contarte algo.
Eh...
- Ayer yo...
- Ayer...
Ayer fue ayer.
Ya.
["Casa Tomada" de Karen Koltrane]
¡No, en la cama no!
¡Por favor, no!
[quejido]
¿Estás bien?
- ¿Sí?
- Sí.
[quejido]
¿Seguro?
[Nerea] Val, ¿dónde andas?
Yo he quedado con un cliente,
pero igual podemos tomar algo luego, ¿no?
Me ha pasado una cosa superfuerte
en la asociación.
¿Era este finde
cuando Adri se iba a Barcelona?
No sé, puedo escribir en el grupo
y nos pasamos luego por tu casa.
Ya me dices.
- Nerea.
- ¿Qué?
Que... no me ha gustado
cómo le has hablado a Olga.
[resoplido] Igual se me ha ido el tono,
pero va diciendo
que me he tirado a media asociación
por votos.
- ¿Tú también lo crees?
- No.
Por mí, tú puedes hacer con tu papo
lo que te dé la gana.
Pero es que a Olga le gustas, y mucho.
Eso no le da derecho
a decir esa barbaridad.
No, claro que no, pero...
Mira, Olga ha hecho muchísimo
por esta asociación.
Encontró una subvención para el local,
fundó el colectivo y...
No quiero que se encuentre incómoda
en su propia casa.
Así que... no sé, habla con ella, ¿no?
Pídele perdón. ¿Mm?
[móvil lejano]
Ey.
Oye, pide perdón si te apetece.
Eres tú la que toma las decisiones, ¿no?
Bueno, tampoco es eso.
Va, venga, una cerve para que te animes.
Tengo curro, no...
Es verdad, no recordaba
que eras una niña explotada por sus padres
en la China rural, ¿no?
[risa]
Un mojito y te vas.
[Gloria] Ese es el problema.
Llamamos feminista a todo
y lo convertimos en un manifiesto.
[ríe] A ti te parece
todo siempre mal, ¿no?
Qué va, no, pero...
No me gusta callarme y obedecer
si no estoy de acuerdo con algo.
Y yo creo que a ti tampoco.
Aunque lo lleves haciendo toda tu vida.
No dejes que te pase lo mismo
en la asociación.
A ver.
¿Qué quieres hacer?
¿Tú quieres hacer esa pintada?
- Reconozco que la idea me pone bastante.
- Pues ya está.
No soporto cómo nos tratan
en esa revista.
No necesitas
que nadie te dé el consentimiento.
[Gloria] ¿Qué?
Me gustas.
[en francés] ...tendrán enfermedades
que sufrirán los adultos.
Como, por ejemplo,
problemas de salud mental,
de obesidad o problemas cardíacos.
[suspiro]
[notificación de móvil]
¡Me cago en mi puta madre!
[alboroto]
["Coco Zoot Suit" de Twanguero]
¡Ah!
- Uy, lo siento.
- No, lo siento yo.
- ¿Estás bien?
- Sí, lo siento.
- ¿Seguro?
- Tranquila.
- Vale, bien.
- Lo siento.
[quejido]
¿Aquí?
¿Estamos confiando
en los poderes sanadores
- de una pata de cordero?
- Sí.
¿Qué haces tú con eso en casa?
Lo compré cuando quería ir a MasterChef.
[risa]
- ¿De niños?
- [risa burlona] Muy gracioso.
Espera... [quejido]
- ¿Te duele mucho?
- No.
- Es que se me va a congelar la espalda.
- Ah...
Pero...
...puede que entre en calor
si haces esto aquí, un poco así.
- ¿Aquí?
- Sí, ahí.
[timbre]
[suspiro]
- El paquete.
- Sí. Un segundo.
- ¿Qué haces aquí?
- Perdóname.
- [Valeria] ¿Podemos hablar luego?
- Val, lo siento,
- pero te necesito.
- [Valeria] ¡No, espera!
Eh... ¿Perdón?
Eh... Lola, no... es lo que parece.
- ¿No?
- No.
No.
- [Víctor] ¿Tocas el violonchelo?
- [Lola] Ya no.
Me recordaba demasiado a... esa señora.
Está aquí por curro.
Toca en los Veranos de la Villa.
Yo me tomaría ese café con ella.
Todos tenemos motivos
para lo que hacemos.
¿Motivos?
Ella entonces pensaría que era lo mejor.
- Para ella.
- [Valeria] Bueno.
Dejar todo por la Sinfónica de Viena...
¿No dejarías todo por tu novela?
Yo no tengo hijos.
A veces las oportunidades llegan
cuando menos te lo esperas.
¿No lo harías?
Dejaría la vida que tengo,
pero no la que tengo con unos hijos.
[aliviada] Gracias.
No te he llamado estos días porque...
...sabía que no me lo ibas a coger.
Ya, yo he pensado lo mismo.
Aún piensas que soy una borde, ¿no?
Lola, no vamos a hablar de eso ahora.
Ya.
No, si estaréis deseando que me vaya.
- Lola, no.
- [Lola] Lo entiendo.
Si tendréis unas ganas de follar...
Si no lo habéis hecho ya.
[Víctor] Lola.
Pues sí, pienso que eres una borde
y que a veces haces daño.
Deberías hacer algo por cambiar
si no quieres parecerte a tu madre.
Te has pasado mucho.
- No la conozco.
- No me parezco.
- Solo por lo que me cuentas.
- Ya le gustaría.
- Te estás arrepintiendo.
- No te pareces en nada.
- Tú nunca me dejarías tirada.
- Ni tú a mí.
[ambas] Perdóname.
- Por todo.
[beso]
["Hoy será un día horrible"
de Confeti de Odio]
[susurra] Disfrútalo.
¿Lo hacemos?
Eh...
Como quieras.
[respiración profunda]
[jadeo]
[tos]
[suspiro]
[timbre]
[Virginia] Qué casa tan bonita.
[Lola] Bueno, ¿qué?
Me mudo a Madrid.
Pensé que estabas de paso.
Voy a dar clases en el conservatorio.
- Y voy a hacerme cargo de tu hermano.
- [risa irónica]
¿Madre a los 50? No te pega, ¿no?
También lo hago por estar cerca de ti.
Mira, yo ahora no necesito una madre.
Hace 12 años sí,
cuando le hacía la cena a Dani
mientras estudiaba matemáticas,
o cuando empecé a salir con tíos,
que me iba como el culo.
Ahora no.
Venga, dime qué se te pasó por la cabeza
para dejarnos tirados y acabamos con esto.
Lola...
Os llamaba todas las semanas.
Pero tú no querías hablar conmigo.
Tampoco querías verme cuando os visitaba.
- Te ibas corriendo a casa de tus abuelos.
- ¿Y qué esperabas?
¿Que te recibiera con los brazos abiertos?
Una madre debe estar ahí siempre
y tú no has estado, punto.
Lo sé.
Yo no creo en eso
de recuperar el tiempo perdido.
Pero creo que podríamos vernos
de vez en cuando.
Si no te conozco.
Ni tú a mí.
Igual nos llevamos como el culo.
Pues dime quién eres.
Ah, sí, ¿quieres saber quién soy?
¿Ahora quieres saberlo?
Pues soy un puto caos.
Celíaca perdida.
Bueno, intolerante al gluten.
Me he pasado de la cerveza al vodka.
Mis amigas creen que soy una borde
y que me creo superior a ellas.
Lo que pasa es que me da pánico perderlas
y a veces hago como que no me importan,
pero me importan mucho.
Con algunos tíos me ha pasado también.
¿Debería cambiar? Sí.
Pero no sé ser de otra manera.
[respiración profunda]
¿Qué?
Flipando, ¿no?
[Virginia] No.
No mucho, la verdad.
Te cotilleo todo lo que publicas.
Soy mala madre, pero muy conectada.
Toco esta noche.
Tu hermano viene.
Yo no creo que tengas que cambiar.
Pero hay veces que hay que entender
que las cosas no son solo como una cree.
Si quieres conocerme de verdad,
verás que no somos tan diferentes.
Yo creo que sí.
[puerta abierta]
[puerta cerrada]
[sollozo]
[risas]
[Gloria] ¡Estás supernerviosa!
- Mira, ya salen.
- [Nerea] Han apagado las luces.
[Gloria] Vacío. Vamos.
Espera, vamos a repasar el plan.
- ¿Te estás rajando?
- No, pero llevo un pedo...
- Te estás rajando, lo sabía.
- No.
- Anda que no.
- ¡No!
Vale, sí, pero mira,
está lleno de cámaras.
No nos van a pillar, en serio.
Confía en mí.
["Tú conmigo" de Vitalic]
Hola.
[Gloria] ¿Qué haces?
- Para despistar.
- ¿Una polla para despistar?
Claro, así se piensan que ha sido un tío.
Pero no es lo que queremos.
Dios. A los tíos les flipa
que opinen sobre su polla.
Ahora el mensaje no tiene sentido.
Vale, me he venido muy arriba.
- Es verdad.
- Qué tonta. Vámonos.
[notificación de móvil]
Pero qué va, si tiene una pinta bárbara.
El cordero patagónico
solo come un tipo de pasto.
Y recorre kilómetros para conseguirlo.
Así no tiene grasa.
Me gusta cuando haces eso.
¿El qué?
Eso.
No sé a lo que te refieres.
- Sí lo sabes.
- No.
- ¡Ay!
- ¿Qué?
[Valeria] Ayúdame.
- [Víctor] Ay.
- [Valeria] Es que no sale.
¡Oh! Espera, la espalda.
- ¿Te duele?
- Sí.
¿Me pongo abajo?
Tengo un condón.
- [Víctor] Genial. Vale.
- Sí.
Espera.
- Espera, déjame a mí.
- ¿Sí?
- Yo lo hago.
- Vale.
[quejido] Vale.
¿Qué, no te gustan los preliminares?
- [Víctor] Sí, claro que me gustan.
- [gemido]
No te gusta que hable, ¿no?
- No, ¿por qué?
- ¿Eh?
[jadeo]
[campana del horno]
[suspiro]
¿Ya?
- Ajá.
- Ah...
[respiración profunda]
Vamos a ir encajando
de mayor a menor los tuppers,
uno dentro de otro, como podéis ver.
Muy bien.
Estos más pequeños...
...con su tapa, y vamos cerrando.
Con esos demás tuppers, como veis,
son de un tamaño más mediano
y los hemos encajado de la misma manera.
- Introduciremos cosas dentro...
- [notificación de móvil]
...para aprovechar.
Yo, por ejemplo,
he elegido unas servilletas de tela,
así no utilizamos papel,
importante ese dato,
y las cerramos. Perfecto.
Lo introducimos dentro,
como hemos hecho con los demás tuppers.
Y bueno, ya lo tenemos en el tupper grande
con las demás tapas...
[notificación de móvil]
Y las dejamos justamente encima,
bien colocadas.
Así. Muy bien.
Y con este último que nos queda,
lo ponemos de forma diagonal,
aprovechando siempre el espacio
de manera inteligente.
Así. Muy bien.
Bueno, así está mejor.
Recordad, amigos y amigas,
suscribiros al canal
"Pon un Adri en tu vida"
y la forma más útil...
A tomar por culo.
[suspiro]
No te rayes, no pasa nada.
No ha sido el mejor polvo de nuestra vida.
¿Ah, no?
[risas]
Pero tenía muchas ganas de estar contigo.
Yo también.
No se ha notado mucho, ¿verdad?
Bueno...
¿Cómo te sientes?
[teléfono lejano]
Ayer me lie con el tío del bar.
Iba muy pedo, o sea, mucho,
y con un calentón serio.
- Vaya.
- Lo siento.
No, no me tienes que pedir perdón,
no somos pareja ni nada.
No, que siento no habértelo contado antes.
Me da igual lo que hagas.
Yo tampoco te cuento mi vida.
Pero no te escondo nada.
[suspiro]
¿Te vas?
Quédate.
["Where The Time Went" de Elena Torrent]
[puerta abierta]
[puerta cerrada]
Y, de esta manera, ya tenemos ordenados
todos nuestros tuppers.
Bueno, es la mejor forma.
Recordad, amigos y amigas,
suscribiros al canal
"Pon un Adri en tu vida"...
[violonchelo arrastrado]
[conversación ininteligible]
[sollozo]
[suspiro]
Genial, pues quédate con la vuelta.
- Muchas gracias.
- Gracias a ti.
- Buenas noches.
- Hasta luego,  buenas noches.
Joder.
Es que...
[timbre]
[suspiro]
[puerta abierta]
["Wicked" de Cycle]
[fin de la música]
[timbre]
[timbre repetidas veces]
["Coco Zoot Suit" de Twanguero]